★★★★
تقييم أربع نجوم · مستوى كويسمع فرص للتحسني
الطالب دي مستواهم كويسبشكل عام بس في مجاالت محددة محتاجة تحسني. ممكن يحتاجوا ممارسة أكرت في البيت،
أو مشاركة أكرب في النقاشات، أو الزتام أكرت بالواجبات.
1 مستوى الطالب كويس ج ًدا وبيتابع الرشح بشكل كويس، لكن محتاج يطبق أكرت في البيت عشان يثبت
المعلومات بشكل أفضل. مع شوية ممارسة زيادة هيحقق نتائج أحنس.
2 الطالب بيظهر فهم كويس للمحتوى في السينش، بس التطبيق العميل في البيت محتاج اهتمام أكرت.
االستمرار في الممارسة هيثبت المفاهيم في ذهنه بشكل أعمق.
3 ا، وبيتابع الرشح بانتباه، لكن محتاج يطبق أكرت عشان يثبت المفاهيم
مستوى الطالب كويس ج ًد
الجديدة. االستمرار بنفس الجهد هيحقق تطور ملحوظ.
4 الطالب فاهم المحتوى كويسوقت الرشح، بس محتاج ممارسة عملية أكرت في البيت عشان
المفاهيم تثبت. مع شوية تطبيق إضافي مستواه هيتحنسبرسعة.
5 ا، وبيتفاعل في السيشنات، لكن محتاج يطبق أكرت في البيت عشان يثبت
مستوى الطالب كويس ج ًد
المعلومات. الممارسة المنتظمة هتطور مستواه بشكل ملحوظ.
6 الطالب بيظهر فهم كويس للمحتوى، مع وجود فرصة لالستفادة أكرت من خالل زيادة المشاركة في
النقاشات. شوية تفاعل زيادة هيخليه يستوعب المفاهيم بشكل أعمق.
مستوى الطالب كويس، بس محتاج يبقى أكرث تفاعاًل 7 أثناء النقاشات عشان يستفيد أكرب. شوية
مشاركة زيادة هتخليه يثبت المعلومات بشكل أفضل.
8 الطالب بيظهر مستوى كويس، وبيتابع الرشح بانتباه، لكن محتاج يشارك أكرت في النقاشات عشان
يستفيد أكرب. التفاعل هيخليه يثبت المعلومات بشكل أفضل.
9 ا، وبيظهر فيه اهتمام، لكن محتاج يشارك أكرت في النقاشات عشان يستفيد
مستوى الطالب كويس ج ًد
أكرب. التفاعل هيخليه يثبت المعلومات بشكل أفضل.
10 الطالب بيستوعب المحتوى كويس، بس محتاج يبادر أكرت بالمشاركة في النقاشات. التفاعل اإليجابي
هيخليه يستوعب المفاهيم بشكل أعمق.
11 مستوى الطالب كويسوبيحاول يطبق المطلوب، لكن محتاج يركز أكرت في تنفيذ الواجبات بشكل
منتظم. االستمرار في التدريب هيفرق معاه بشكل واضح.
12 الطالب عنده فهم كويس للمحتوى، مع وجود فرصة لتحسني االنتظام في تسليم الواجبات. شوية
الزتام زيادة هيفرق كبري في النتيجة النهائية.
13 مستوى الطالب كويسوبيظهر فيه اهتمام، لكن محتاج يلزتم أكرت بالواجبات عشان يثبت المفاهيم
بشكل أعمق. االستمرار في التدريب هيفرق معاه.
14 الطالب مستواه كويسفي السينش، بس محتاج يلزتم أكرت بتنفيذ الواجبات في وقتها. شوية انتظام
زيادة هيحقق نتائج أحنس.
15 مستوى الطالب كويس ج ًدا، وبيحاول يطبق المطلوب، لكن محتاج يلزتم أكرت بالواجبات. االستمرار في
التدريب هيفرق معاه بشكل واضح.
16 الطالب عنده قابلية كويسة للتطور، وبيحاول يطبق المطلوب، لكن محتاج يركز أكرت أثناء الرشح. شوية
تركزي زيادة هيخليه يستوعب أرسع.
17 مستوى الطالب كويس، بس بيحتاج يقلل التشتت أثناء الرشح ويركز أكرت في التفاصيل. شوية انتباه
زيادة هيخليه يستوعب المفاهيم بشكل أعمق.
18 الطالب مستواه كويس، بس محتاج يركز أكرت أثناء الرشح عشان يلحق كل التفاصيل. شوية تركزي زيادة
هيفرق معاه بشكل كبري.
19 مستوى الطالب كويسوبيتفاعل في السيشنات، لكن محتاج يركز أكرت في التفاصيل الصغرية أثناء
تنفيذ المرشوع. االنتباه للتفاصيل هيحنّس جودة شغله.
20 الطالب عنده قابلية كويسة للتطور، وبيتابع الرشح بانتباه، لكن محتاج يطبق أكرت في البيت. الممارسة
المنتظمة هتطور مستواه بشكل ملحوظ.
21 الطالب عنده قابلية كويسة للتطور، وبيظهر فيه فهم للمفاهيم األساسية، لكن محتاج يبين ثقة أكرت
في العرض المبارش. شوية تدريب عىل الرشح هيخليه أكرث ارتياح.
22 مستوى الطالب كويس، بس بيحتاج يبين ثقته في العرض المبارش ويرشح شغله بارتياح. التدريب عىل
الرشح هيخليه أكرث ثقة بنفسه.
23 الطالب بيظهر فهم كويس للمحتوى، مع وجود فرصة لتحسني الثقة في العرض المبارش. التدريب عىل
رشح شغله هيخليه أكرث ارتياح وثقة.
24 مستوى الطالب كويسوبيتابع الرشح بانتباه، لكن محتاج يبين ثقة أكرت في العرض المبارش. التدريب
عىل الرشح هيخليه أكرث ارتياح.
25 الطالب فاهم المحتوى كويس، بس محتاج يبين ثقة أكرت في العرض المبارش. شوية تدريب عىل رشح
شغله هيخليه أكرث ارتياح وثقة.
26 مستوى الطالب كويس ج ًدا، وبيحاول يطبق المطلوب، لكن محتاج ممارسة أكرت في حل المشاكل
بشكل مستقل. شوية تحديات زيادة هتطلع إمكانياته.
27 الطالب بيظهر مستوى كويس، وبيتابع الرشح بانتباه، لكن محتاج ممارسة أكرت في حل المشاكل بشكل
مستقل. شوية تحديات زيادة هتطلع إمكانياته.
28 مستوى الطالب كويس، بس بيحتاج يحاول يحل المشاكل بنفسه قبل ما يطلب مساعدة. االستقاللية
في حل المشاكل هتطور مهاراته بشكل كبري.
29 الطالب فاهم المفاهيم كويس، بس محتاج يبين قدرة أكرب عىل حل المشاكل بشكل مستقل. شوية
تحديات زيادة هتطلع إمكانياته الحقيقية.
30 ا، وبيحاول يطبق المطلوب، لكن محتاج يبين ثقة أكرت في حل المشاكل
مستوى الطالب كويس ج ًد
بنفسه. شوية تحديات زيادة هتطلع إمكانياته.
31 الطالب بيظهر مستوى كويس، وبيتفاعل في السيشنات، لكن محتاج يركز أكرت في تنفيذ المرشوع.
االنتباه للتفاصيل هيحنّس جودة شغله.
32 مستوى الطالب كويس، بس محتاج يهتم أكرت بالتفاصيل الصغرية أثناء تنفيذ المرشوع. االنتباه
للتفاصيل هيحنّس جودة شغله بشكل واضح.
33 الطالب مستواه كويس، بس محتاج يركز أكرت في التفاصيل الدقيقة للمرشوع. االهتمام بالتفاصيل
هيخيل شغله أنظف وأكرث احرتافية.
34 ا، وبيتفاعل في السيشنات، لكن محتاج يركز أكرت في تنفيذ المرشوع. االنتباه
مستوى الطالب كويس ج ًد
للتفاصيل هيحنّس جودة شغله.
35 الطالب بيظهر مستوى كويسفي التطبيق العميل، لكن محتاج يهتم أكرت بالتفاصيل الدقيقة. شوية
انتباه زيادة هيحنّس جودة شغله.
36 الطالب عنده فهم كويس للمحتوى، مع وجود فرصة لالستفادة أكرت من خالل زيادة المشاركة. شوية
تفاعل زيادة هيخليه يستوعب المفاهيم بشكل أعمق.
37 مستوى الطالب كويس، بس محتاج يحافظ عىل نفس المستوى في كل السيشنات مش بسفي
بعضها. االستمرارية هتثبت المفاهيم بشكل أعمق.
38 الطالب بيظهر مستوى كويس، بس محتاج يبقى منتظم في أدائه من سينشللتاني. االستمرارية عىل
نفس الجهد هتطور مستواه بشكل واضح.
39 مستوى الطالب كويس ج ًدا، بس محتاج يحافظ عىل الرتكزي طول السينشمشفي أجزاء منه.
االستمرارية هتخليه يستفيد أكرب.
40 الطالب مستواه كويس، بس محتاج يلزتم بنفس الجهد في كل سينش. االستمرارية عىل نفس الوترية
هتطلع إمكانياته الحقيقية.
41 الطالب عنده مستوى كويسفي التطبيق العميل، لكن محتاج يطبق المفاهيم أكرت في مشاريع خارج
السينش. التطبيق اإلضافي هيثبت المفاهيم بشكل أعمق.
42 مستوى الطالب كويسوبيتابع الرشح بانتباه، لكن محتاج يلزتم أكرت بالواجبات والتطبيق العميل. شوية
الزتام زيادة هيحقق نتائج أحنس.
43 الطالب فاهم المفاهيم كويس، بس محتاج يطبقها أكرت في البيت عشان تثبت. التطبيق العميل
المنتظم هيطور مستواه بشكل ملحوظ.
44 مستوى الطالب كويس، بس محتاج يجرب المفاهيم اليل بيتعلمها في مشاريع شخصية. التطبيق
العميل هيخليه يكتشف نقاط ضعفه ويشتغل عليها.
45 الطالب بيظهر استيعاب كويس للمحتوى، بس محتاج يطبق أكرت في بيئة مختلفة. التجربة العملية
اإلضافية هتوّسع فهمه بشكل كبري.
